Menurut Asosiasi
Peternak Sapi Oklahoma,
Tingginya kasus pencurian ternak
yang dilaporkan pada tahun 2025,
Menyebabkan industri ternak mengalami
kerugian jutaan dolar setiap tahunnya.
Itu tindak kriminal yang menghancurkan
orang yang menjadi korbannya.
Hei, Bill. Aku di sekitar 288
di Shelby,
Sekitar 10 mil melewati
ladangnya Armstrong.
Aku temukan ada banyak
mobil kargo. Tiga trailer.
Mesinnya menyala.
Kenapa kau tidak tunggu bantuan?
Kau bahkan harusnya
tak sedang bertugas.
Jika aku menunggumu,
anak-anak ini pasti sudah di Texas.
Oke, kami akan beritahu
kepolisian lokal.
Tyson, jangan masukkan
sapi-sapi ke trailer itu!
Masukkan mereka ke trailer kedua!
Tahan terbangnya!
Ayolah. Gunakan kepalamu!
Departemen Pertanian Oklahoma.
Aku mau kalian hentikan apa
yang kau lakukan sekarang.
Tak masalah, petugas.
Kami sedang memuat ternak...
- ...karena ini waktu yang tepat.
- Sungguh?
Di sini terlalu panas saat pagi,
bahkan lebih panas sekarang.
Aku yakin kau punya surat-surat
untuk mengonfirmasi itu.
Ya, pak. Ada disini. Tak masalah.
Hei, hei. Berhenti di sana.
Tentu.
Bung, jangan coba macam-macam.
- Tidak, pak.
- Cepatlah!
Tidak, tidak, tidak, tidak! Berhenti!
Apa yang kau lakukan?
Berhenti!
Ayo. Cepat. Ayo.
Kau kekurangan 200 ekor.
Tidak ada beruang, singa,
atau kawanan serigala.
Kau harus coba keliling dan
melihat di sekitar wilayah ini.
Hal-hal yang tidak masuk ke catatan.
Kau memperkirakan hanya beberapa
hewan kecil yang menghilang.
Anak sapi di sana-sini...
Tapi ini terlalu sistematis.
Charlie, kau tak harus memanggilku
setiap kau butuh inspeksi.
Mereka memiliki sistem inspeksi
mandiri via online sekarang.
Jika mereka tidak menghubungimu,
Kapan kita akan bertemu
untuk berbincang?
Itu benar.
Aku tidak tahu jika aku
pernah memberitahumu...
Aku bukan pemilih asli
peternakan ini, Frank.
Aku mewariskannya dari seseorang
bernama George Fletcher.
Ada gerombolan pencuri ternak,
"Outlaw Chickasaw,"
Datang ke properti ini suatu malam.
Biasanya itu bukan masalah.
George selalu mengawasinya.
Tapi dia kemudian
di Fort Gibson untuk bekerja.
Yang tinggal di sini
hanya istri dan putranya.
Pencuri ternak melihat kesempatan,
Berhasil kabur dengan
semua ternaknya,
Hampir 400 ekor ternak.
Setelahnya...
Mereka membunuh Merit Fletcher
dan putranya.
Itu sangat buruk, Charlie.
George mengubur keluarga kecilnya
di belakang sana.
Lalu ke tempatku keesokan paginya,
Meminta aku untuk menjaga peternakan.
Berkata jika dia tidak kembali,
Aku bisa mengambil alih kepemilikannya.
5 tahun berlalu.
Fletcher berada di sini suatu pagi...
Hampir berdiri di tempat
kita berdiri saat ini.
Dia pergi memburu semua orang
yang mengunjungi tempatnya.
Dan beritahu aku dia menggantung
mereka semua dengan todongan pistol.
Melempar tali ke atas dahan, dan...
Menyaksikan perlawanan
diremas keluar dari mereka.
Fletcher tak pernah meminta tolong
pada siapapun.
Dia melakukan yang harus dilakukan,
dan saat dia selesai...
Maka dia selesai.
Itu terakhir kali aku melihat dia.
Keadilan perbatasan.
Jangan berpikir macam-macam, Charlie.
Perlawanan di diriku sudah lama hilang.
Aku tidak ingat rasanya.
Au hanya ingin untuk bisa masuk
ke rumahku dengan aman, Frank.
Itu saja.
Senang melihatmu, Charlie.
Departemen Pertanian Oklahoma...
...mengonfirmasi kekhawatiran
bahwa meningkatnya pencurian ternak...
...kemungkinan karena kelompok
kriminal yang terorganisir,
Dan sebaiknya dianggap
bersenjata dan berbahaya.
Mereka yakin geng yang sama
bertanggung jawab...
...terhadap penyerangan inspektor
ternak musim gugur lalu...
...yang menyebabkan dia
lumpuh seumur hidup.
Ada pesanan lainnya?
Tidak. Itu saja, Carole.
Terima kasih banyak.
Itu tidak mungkin kau.
Frank Bennett?
- Sylvia. Astaga.
- Kau ingat.
Tentu saja ingat.
Bagaimana aku bisa lupa?
- Kau mau duduk?
- Aku pesan untuk dibungkus.
Oke.
Aku mendengar soal Hannah.
Aku turut prihatin.
Ya. Terima kasih.
- Aku serius.
- Itu...
Kau memiliki semua mimpi dan
pergelutan ini, lalu hanya itu saja...
Itu tidak terlihat benar.
Ya. Tapi kau pindah keluar,
dan menikah?
Kalian kembali berkunjung?
Bukan "Kalian," hanya aku.
Ayah sakit dan butuh bantuan
di peternakan.
Aku turut prihatin. Soal ayahmu.
Kalian masih memiliki
lahan di 288?
Ya, pintu keluar di pemberhentian truk.
Kami masih mencoba merapikannya.
Itu sedikit tidak terawat, tapi...
- Ini pesananmu, Bu.
- Terima kasih.
Jadi kau kembali untuk
selamanya, atau...?
Selama ayahku membutuhkan ku.
Dia selalu bilang kau
asisten terbaik dia.
- Sungguh?
- Sungguh.
Sampaikan salamku padanya.
Aku doakan dia yang terbaik.
Akan ku sampaikan.
Aku terkejut mereka izinkan
kau masuk ke sini.
Mereka... Ini kepemilikan baru.
Mereka tidak tahu soal aku.
Mereka tak punya foto kriminalmu...
- ...di dinding atau semacamnya?
- Semoga tidak. Aku polisi, jadi...
Secara spesifik, aku polisi sapi.
Maksudku, petugas ternak.
Bukan polisi sapi.
"Frankie Petarung."
Petugas kepolisian.
Aku lama tidak mendengar itu.
Aku masih memakai setelan
beternak, dan...
Kau terlihat sehat.
Kau juga.
Aku biasanya tidak
melakukan ini, tapi...
Terserahlah.
Jika kau penasaran...
Aku akan menghubungimu.
Cobalah untuk tidak berkelahi.
- Itu sudah bukan aku lagi.
- Sungguh?
Sayang sekali.
Aku cukup menyukai orang itu.
"Frankie Petarung."
Anak itu masih belum mati.
Hei, rekan!
Secangkir minuman terbaik Olive's.
Hei, kau percaya ibunya Stone Camp...
...meminta perawat dia
untuk membawanya ke sini?
Hari ini?
Ya, membawanya ke sini
dari tempat hunian bantuan.
Berpikir itu akan bagus untuk dia
berada di kumpulan peternak.
Maksudku, dia memang suka
di sini, tapi...
Aku akan pergi temui dia.
Aku serahkan itu padamu, Frank.
Itu terlalu depresi.
Aku juga harus lakukan
kunjungan rumah.
Bagaimana kabarmu, kawan?
Aku rasa kau sudah dengar.
Ya. Para peternak sapi berkumpul.
Mereka pergi ke parlemen.
Mereka berjanji untuk
mendanai satuan tugas.
Aku tidak peduli soal itu, Frank.
Lagi pula aku tak bisa
mengingat apa-apa.
Aku buang air di celana pagi ini.
Aku sedang makan sarapan, dan...
Aku tahu apa yang terjadi,
Aku hanya tak ingat
harus apa, kau tahu?
Apa yang sebelumnya aku lakukan.
Aparat penegak hukum berprestasi,
- Tapi menangis seperti bayi.
- Hei, itu bukan salahmu.
Empat anak sapi mungkin
bernilai $500 per ekor.
Tengkorak ku remuk seharga...
...$2,000.
Kita akan dapatkan orang-orang
yang melakukan ini padamu, Stone Camp.
Kita akan mendapatkan mereka.
Aku takkan berhenti
hingga itu terjadi.
Aku harus serahkan beberapa
dokumen. Mengerti?
Aku selalu berdoa untukmu,
Stone Camp.
Sekarang dia di Glacier
mengurusi sapi-sapi.
- Jauh ke sana? Demi Tuhan.
- Ya.
- Dan dia sangat baik. Mack.
- Frank.
Mack.
Bagaimana penjualan sejauh ini?
Lebih baik dari minggu lalu,
- Jadi itu lumayan.
- Ya? Bagus.
Kau tahu, aku melihat Rick
membawa 20 anak sapi hitam.
Dia bilang ingin membawa banyak,
tapi 16 ekornya hilang.
Serius? 16 ekor?
Terdengar seperti muatan satu trailer.
- Itu tidak benar, Frank.
- Kami akan berusaha semampunya.
Melawan kejahatan abad 19
dengan metode abad 19...
Hukum mati tanpa sidang,
Keadilan perbatasan.,
Regulator seperti Tom.
Kau tahu mereka
menggantung Tom, bukan?
Sama seperti yang mereka
lakukan hari ini.
Aku tak pernah melihatmu
gunakan pensil secepat itu.
Bill, jika kau bisa pergi urus
sarapanku mungkin akan bagus.
Satu-satunya yang masih buka
adalah Dairy Queen.
Bagaimana dengan kedai kopi
di Highway 7, dekat Davis?
Di dekat ladangnya Johansson?
Itu harusnya buka hingga larut.
Ayolah. Frank, itu di tengah
antah berantah.
Peternakan Johansson.
Dia punya seorang putri cantik, bukan?
- Siapa namanya? Sylvia, benar.
- Sylvia.
Kelihatannya orang baik meninggalkan
kota ini sesaat mereka bisa.
Kenapa pelawak ini buru-buru?
Ini jalan raya dua jalur, kawan.
Apa-apaan?
- Pesananmu, pak.
- Terima kasih.
Terima kasih, bu.
- Aku mengalahkanmu.
- Aku mendahuluimu.
Kau tahu,
Aku ingin memberimu sedikit
kabar baik dan kabar buruk,
Dan aku akan memberimu
kabar baik terlebih dahulu.
Jane hamil.
Kau tak pernah biarkan dia istirahat.
Sejak aku mengenal Jane,
dia selalu hamil.
- Apa, anak ketiga? Keempat.
- Keempat.
Tak lama lagi, kau akan
memiliki gembalamu sendiri.
Ya, aku mungkin harus
melelang satu atau dua.
Mengurus anak-anak sangat mahal.
Dan itu...
Dan itu membawaku ke kamar buruknya.
Aku akan ajukan surat
pengunduran diri, Frank.
Oke.
Kenapa, kau akan pindah?
Entahlah. Aku terpaksa.
Itu sulit, Frank.
Maksudku, $27,000 per tahun,
dan lima mulut untuk diberi makan,
Dan yang keenam akan lahir.
Dan pemerintah sudah pasti
takkan berikan kita upah yang layak.
Demi Tuhan. Aku bahkan berpikir
mereka sudah tidak peduli lagi.
Terlalu sibuk mengejar bandar narkoba
dan kelompok jihad, dan...
Entahlah, mereka tidak peduli
dengan kawanan pencuri ternak.
Maksudku, setengah negeri ini
bahkan tidak tahu...
...bahwa orang masih mencuri ternak.
Dia lupa membayar tagihannya?
Itu sering terjadi.
Dia masih belum pergi jika kau
mau aku dapatkan uangmu.
Itu tidak perlu.
Dia lewa sini setiap minggu.
Aku akan tagihkan dia
saat pertemuan berikutnya.
Kalian siap memesan?
- Aku cukup pesan kopi hitam.
- Tentu.
Kopi? Aku pikir kau kelaparan.
- Bagaimana denganmu?
- Aku rasa aku juga pesan kopi.
Kau tahu, Frank? Kau mungkin benar.
Kita sebaiknya segera pergi.
Terserah denganmu.
Lagi pula aku akan menutup kedai.
Kau mau kopinya untuk dibawa pergi?
- Ya, Bu.
- Tidak masalah. Terima kasih.
Tidak pesanlah sesuatu.
Aku akan temani kau makan.
Tidak... Janie pasti sisakan aku
makanan saat pulang nanti. Tak apa.
Kau tahu, aku memikirkan itu.
Mengundurkan diri?
Aku sulit percaya itu,
dasar makhluk putus asa.
Aku tak keberatan berada
di pedesaan sendirian
Karena tidak ada alasan
untukku pulang.
Sulit untuk temukan wanita yang
bisa menerima hidup seperti itu.
Menemukan lebih dari sekali
dalam seumur hidup...
...mungkin lebih mustahil.
Siapa yang tahu?
Mungkin kau akan beruntung.
Ya.
Baiklah. Biar aku yang bayar kopinya.
Tidak, biar aku yang bayar, Bill.
Kau harus beri makan lima orang.
Ayolah. Biar aku traktir rekanku
satu kopi terakhir, oke?
Terima kasih.
Aku tidak mendapat sinyal di sini.
Apa telepon itu masih berfungsi?
Perusahaan telepon masih
menagihku setiap bulan,
Jadi sebaiknya begitu.
- Tapi hanya panggilan lokal.
- Ya, bu.
- Biar aku ambilkan kembalianmu.
- Tidak, kau simpan kembaliannya.
Ya, pak. Hati-hati di jalan.
Terima kasih.
Bill, kau pergilah.
Aku akan menelepon.
Aku tidak buru-buru, kawan.
Ambil waktumu.
Halo, kau menghubungi Sylvia.
Aku pasti sibuk melakukan sesuatu,
tapi tinggalkan pesan,
Dan aku janji akan segera
hubungi kau kembali secepatnya.
Sylvia, ini Frank.
Frank Bennett dari kemarin malam.
Aku hanya...
...ingin tanya apa rencanamu
dalam dua hari kedepan,
Jika kau senggang, mungkin...
Kau tahu, katakanlah besok atau...
Itu akan menyenangkan
untuk melihatmu lagi.
Nomorku 480-509-0953.
Jadi, aku tunggu kabar darimu.
Bajingan.
Hei, Bill, kau mendengar?
Menepi sebentar, oke?
Tentu, kawan.
Aku tahu kau sudah merindukanku.
Kau melihat trailer ternak tadi?
Yang kita lewati tadi? Ya.
Bagaimana dengan yang hampir
buat kita keluar jalur tadi?
Ya, lalu?
Menurutmu apa rencana mereka
saat selarut ini?
Entahlah. Mungkin baru kembali
dari penjualan ternak,
Sama seperti kita.
Frank, ada apa?
Tidak, mereka memuatnya saat gelap.
- Bukankah kau akan pulang?
- Tidak, tidak, tidak.
Aku melihat tatapanmu.
Pulanglah ke istri dan anakmu.
Aku akan beritahu kau besok pagi.
Tidak, pak. Kau tuntun jalannya.
Lagi pula semua orang
di rumahku pasti sudah tidur.
Kau punya keberanian untuk ini?
Ada tiga trailer.
Aku melihat dua orang.
- Mungkin lebih.
- Baiklah.
Astaga. Itu operasi terorganisir.
Kau yakin itu ilegal?
Mereka tidak memiliki peralatan
selengkap ini di wilayah Ozarks.
Ya. Mengangkut beberapa sapi
di sana-sini.
Ya, 16 ternak terbaiknya Rick.
Mengumpulkan semua yang mereka bisa...
...hingga mereka mendapatkan yang
diinginkan dan waktu yang tepat.
Hari ini. Bukankah kita beruntung?
Kita beruntung.
Aku tidak melihat mereka
memanaskan stempel bakar.
Itu artinya mereka pasti sudah
mencap ulang mereka.
Ya, atau mereka membawanya ke tempat
dimana mereka tak perlu melakukan itu.
Kau mendapat sinyal di sini?
Tidak. Aku kehilangan sinyal
dari beberapa mil lalu.
Sebentar. Truk merah.
Ya. Itu bajingan dari kedai tadi.
Kelihatannya dia yang
membuat keputusan.
- Mereka ada lima orang.
- Ya, aku melihatnya.
Pria berbadan besar.
Hei, Thad, panaskan
stempel bakar ini.
Philip, seseorang tak seharusnya
habiskan roti sendirian.
Tapi mungkin kau sebaiknya
mempertimbangkan itu.
Kurt, apa ayat di Alkitab tentang...
"Dia yang tak berdosa
yang pertama melempar batu?"
Itu Yesus yang memintamu untuk diam
dan berhenti menghina orang.
Hei, Harris.
Aku tidak tahu apa
yang Peggy lihat di dirimu.
Harris, kenapa kita mengundang
bajingan gendut ini?
Itu bagus untuk moral.
Dia bisa memakan sapi betina itu
lebih cepat ketimbang memuatnya.
Kau juga ikutan sekarang?
Jika kau tidak terlambat,
kita pasti sekarang sudah di jalan.
Terlambat, ya?
Siapa genius di antara kalian...
...yang bisa mengenali sapi
yang telah dikawinkan,
Dan tahu perbedaan antara
berat dengan massa?
Kau butuh aku dan kau tahu itu.
Jaga ucapanmu, bocah.
Kelihatannya kita memiliki
sebab kemungkinan dengan ini.
Ya.
Dari yang aku lihat,
kita punya satu pilihan...
...atau yang lainnya.
Pergi ke suatu tempat dimana
kita bisa melaporkan ini,
Lalu menunggu mereka di jalan raya.
Atau?
Kita tangkap mereka sekarang.
Aku bisa saja duduk di meja
kerjaku minggu depan...
...dan merasa kesal
jika kita tidak melakukan ini.
Tidak, kawan.
Kau membawa senjata?
Tidak. Aku tak mengira kita akan
reka ulang OK Corral pagi ini.
Apa aku sudah ajarkan kau sesuatu?
Hati-hati dengan dia.
Dia kesayanganku.
Tentu.
Kau ke kiri. Aku ke kanan.
Sekarang buat dirimu berguna,
Dan ambilkan kunyahan ku
di mobil, oke?
Tidak, kau masih menyindir,
aku akan panggil ibumu.
Sumpah demi Tuhan. Setiap hari,
bocah itu membuatku lebih emosi...
...daripada nyamuk di pabrik manekin
dengan menyindirku.
"Philip gendut."
"Philip seperti balon udara."
"Lihat Philip,
dia lebih besar dari sapi."
Hei, Kurt, hei. Bagaimana
dengan anjing-anjing itu?
Jangan bilang kita mencuri mereka
secara cuma-cuma.
Dan apa yang terjadi di stasiun timbangan?
Mengangkut 80,000 pon,
itu terlalu banyak, oke?
Ayo mulai memuat. Kita bergerak.
Tunggu, kita harus mencap
ulang mereka.
Kemasi itu. Kita akan
cap ulang mereka di jalan.
Berhenti!
Hei.
Petugas Ternak Oklahoma.
Jangan bergerak tiba-tiba. Hei!
Bajingan!
Departemen Pertanian Oklahoma.
Jangan bergerak.
Oke, pak.
- Jangan bersuara, mengerti?
- Ya, pak.
Aku tak di sini untuk melukaimu.
Sekarang, ayo.
Angkat tangan kalian.
Jika kalian ingin merogoh,
aku takkan ragu.
Terakhir aku periksa, itu legal untuk
membawa ternakmu sendiri.
Ternakmu sendiri, ya?
Kau memiliki lima cap berbeda di sana.
- Sudah kubilang kita harus cap ulang.
- Tutup mulutmu.
Pak, aku ingin melihat tanda pengenal.
Tidak ada polisi dalam radius
50 mil di sini.
Tak ada yang peduli dengan
apa yang kau inginkan.
- Jalan!
- Maaf, Kurt.
- Dia muncul tiba-tiba.
- Philip, tutup mulutmu!
Semuanya berhenti bicara!
- Departemen Pertanian.
- Pertanian.
Aku tebak ini bukan kali pertama
kau ditangkap, Kurt.
Ini bukan rodeo pertamaku.
Berarti aku harap kau bisa
jadi contoh untuk rekan-rekanmu.
Sekarang semuanya berbaris
menghadap truk,
Rentangkan kaki.
Kau ditahan atas pencurian sapi.
Frank, kita melewatkan satu orang.
Jones, Harris!
Itu mengerikan.
"Ikutlah Aku,"
"Dan biarlah orang mati menguburkan
orang mati mereka sendiri."
Apa maksudnya itu?
Itu maksudnya tak ada hukum di sini...
...kecuali apa yang keluar
dari laras senjata.
Kita berlima.
Harusnya tak butuh waktu lama
untuk mengulur dia keluar.
Kita akan mencari seharian.
Itu yang mereka inginkan.
Jadi apa, kita biarkan mereka pergi?
Tidak, kita pergi.
Kita sudah berada di Texas sebelum
mereka bisa panggil bala bantuan.
Oke. Bagaimana dengan mayat ini?
Kita biarkan anjing hutan memakannya.
Ternak-ternak itu takkan bisa
masuk sendiri.
Serahkan padaku.
- Ayo. Cepat.
- Cepat. Ayo.
Hei! Hei!
Hei!
Aku tidak mengangkut penumpang.
- Kau lihat tiga truk lewat sini?
- Tidak, pak.
Tapi aku mendengar mereka.
Bisa kau beri aku tumpangan?
Ini penting.
Ibu beritahu aku untuk tidak
mengangkut orang asing.
Tentu saja dia sudah meninggal
hampir 20 tahun.
Dengar, Pak, aku petugas ternak.
Truk-truk itu dipenuhi sapi curian
yang dikendarai oleh pencuri ternak.
Aku harus menuju ke jalan raya...
...lalu menghubungi
pihak berwajib secepatnya.
Pencuri ternak, ya?
Aku dengar mereka masih menggantung
orang untuk itu di Texas.
Kau akan berikan aku
tumpangan atau tidak?
Kau bilang menuju ke jalan raya?
Masalahnya, petugas,
aku menuju arah sebaliknya.
- Kau dengar yang baru aku katakan?
- Aku mendengarnya.
Aku juga mendengar suara tembakan
sekitar setengah jam yang lalu.
Kadang saat ada penembakan
di sekitar sini,
Ada barang berharga
yang ditinggalkan.
Kau hanya akan temukan rekanku.
Dia tewas.
Aku hanya membawamu
ke jalan raya, tidak lebih.
Setuju.
Maaf berantakan.
Teman-temanku memanggilku Aksel.
Tapi aku tak punya teman lagi,
Jadi kau bisa panggil aku
apapun yang kau mau.
Aku Frank Bennett.
Kau mendapat sinyal di sini, Aksel?
Sinyal? Aku tidak menggunakan ponsel.
Aku tak peduli dengan otoritas...
...yang bilang apa yang bisa
dan tak bisa aku lakukan.
Kau kenal orang yang tinggal
di sini bernama Harris?
Atau Jones?
Aku rasa tidak.
Orang-orang di sini kebanyakan
mengurusi urusannya sendiri.
Ya, bahkan jika urusan mereka
mengambil apa yang bukan miliknya.
Ada kedai di ujung jalan.
Bisa kau antar aku ke sana?
Aku bilang ke jalan raya
dan tidak lebih.
Kau sendirian dari sini, Peziarah.
Terima kasih tumpangannya.
Hei.
Kau tak berbohong soal temanmu
yang tertembak di sana, bukan?
Silakan lihat sendiri,
atau antar aku ke kedai itu.
Halo?
Kami baru buka dua jam lagi, pak.
- Kau dilarang ke belakang sini.
- Bu, aku ingin gunakan ponselmu.
- Mobilmu mogok?
- Aku ingin panggil polisi.
Untuk apa? Aku tidak mengenalmu.
Seorang polisi tewas.
Oleh pencuri ternak
di sebelah timur dari sini.
Jika kau tak izinkan aku
gunakan ponselmu,
Aku akan jebol masuk dan melakukannya
meski tanpa persetujuanmu.
Aku tidak punya ponsel.
Tidak ada sinyal di sini.
- Kau bisa gunakan telepon di kedai.
- Oke.
- Terima kasih.
- Ya, tentu.
Haus?
Di mana mobilmu?
Jangan bilang itu juga dicuri.
Kau lari jauh-jauh ke sini?
Aku yakin kau butuh segelas air.
Tutup teleponnya.
Dan letakkan senapan itu.
Bu, aku tak mau ada masalah.
- Aku tidak di sini untuk melukaimu.
- Aku bilang tutup teleponnya.
Atau kau yang akan terluka.
Aku pernah membunuh sebelumnya,
dan aku siap membunuh lagi.
911. Apa keadaan daruratmu?
Sekarang senapanmu.
Lempar itu ke arahku.
Angkat kembali telepon itu.
Angkat itu.
Sekarang hubungi nomor ini.
982-581-2538.
Tersambung.
Aku melarangku menelepon
saat kami sedang di jalan.
Beritahu dia ini Peggy.
- Ini Peggy.
- Apa?
Bilang padanya aku mau bicara
dengan Jones.
Dia mau bicara dengan Jones.
Ini siapa?
Kurt, ini Peggy!
Minta Jones hubungi aku sekarang!
Sambungannya putus.
Tutup teleponnya.
Dia akan telepon balik.
Kau tahu, bu,
aku memang cukup haus.
Sayang sekali.
Ini siapa?
Jones?
Beritahu dia kau siapa.
Namaku Frank Bennett.
Aku petugas ternak.
Beritahu dia apa yang Peggy lakukan.
Peggy todongkan shotgun padaku.
Sekarang tanya dia jika dia
mau aku untuk membunuhmu.
Kau mau dia untuk membunuhku?
- Dia tidak bilang "iya."
- Juga tidak bilang "tidak."
Tanya dia mereka sudah seberapa jauh.
Kau di mana?
Beritahu dia kami kembali.
Mereka kembali.
Cabut kebel teleponnya.
Jaga-jaga jika kau menyerangku.
Ayolah, Peggy, coba pikir.
Kau takkan bisa kabur dengan ini.
Terlepas itu aku atau orang lain,
kau akan ditangkap jika beruntung.
- Jika tidak yang terburuk.
- Yang terburuk?
Katakan itu pada teman polisimu
yang mereka bunuh.
Ya. Mereka singgah ke sini
sebelum pergi.
- Berkata kau mungkin datang.
- Ya, mereka benar.
Mereka menjadikan istrinya janda.
Kosongkan kantongmu.
Aku lihat kau meraih senjata,
kau akan kehilangan tanganmu.
Pergilah ke wastafel.
Ayo!
Masukkan itu ke sana.
Apa Kurt suamimu?
Kau tak perlu basa-basi denganku.
- Lakukan yang aku katakan.
- Jika kau akan mati,
Dan dia tinggalkan kau pesan,
Bukankah kau ingin mendengarnya?
- Jangan bicara tentang dia.
- Kenapa?
Karena dia takkan pernah
memintamu menikahi dia.
Karena dia tak pernah ada
untukmu, Peggy.
Kau tidak utang apapun pada Kurt.
Kau tidak tahu apa-apa tentang aku.
Aku tahu dia sempat masuk penjara.
"Ya, pak." "Tidak, pak."
Kau sangat cerdas.
Aku rasa kau tahu itu
menjadikan aku orang seperti apa.
Mari dengarkan sesuatu.
Hei, Frank, aku memang
berharap kau menelepon.
Besok malam senggang,
Dan aku bisa tinggalkan ayahku
selama beberapa jam.
Hubungi aku besok pagi.
Selamat malam.
Apa itu istrimu?
Istriku sudah meninggal.
Jangan harapkan aku
untuk mengasihanimu.
Masukkan ponsel itu ke wastafel.
Masukkan ponselnya!
Nyalakan mesin perancahnya.
Sakelarnya yang di kiri.
Sialan.
Kau akan masuk, Paman Philip?
Tidak. Aku sudah cukup melihat darah.
Terserah denganmu.
Peggy!
Bajingan itu memukulku, Kurt.
- Lihat wajahku.
- Sialan! Kemari.
Dia melakukan ini padamu?
Dia yang melakukan ini padamu?
Aku akan bunuh dia.
Ya. Ayo, sayang.
Ayo.
Kita sebaiknya berpencar, benar?
- Dia mungkin sudah panggil polisi.
- Itu sangat mustahil.
Aku memutus sambungan
teleponnya. Aku tidak bodoh.
Aku juga akan membunuh dia
seandainya kau mengizinkannya.
Lumayan untuk seorang wanita.
Hei, apa dia membawa mobilnya?
Mobilku tak bisa menyala.
- Biar aku periksa jika itu masih ada.
- Dia bilang itu tak bisa menyala.
Aku tak suka caramu bicara denganku.
Kau mau aku bicara
bagaimana denganmu?
Apa yang kau pikirkan?
Kau menembak di tempat usahaku?
Aku bekerja keras untuk membangun ini!
- Kau akan mengganti itu!
- Peggy, tenanglah, oke?
Jangan minta aku untuk tenang lagi.
Lihat wajahku.
Ini karena rencana bodoh dia.
- Dia akan belikan aku TV baru.
- Dia akan belikan kau TV baru.
Benar, Jones?
Sekarang apa, pak?
Dia dekat.
Dengar, Jones, kita bisa
mendapatkan dia kali ini.
- Dia takkan bisa kabur.
- Salah.
Dia tak punya kendaraan,
Tak punya ponsel
Tak ada jalan keluar dari sini
selain jalan kaki.
Dan itu butuh beberapa jam
ke kota berikutnya.
Sekarang, jika kita bergerak cepat
dan bergerak sekarang juga,
Kita mungkin bisa sampai ke Amarillo.
Kemungkinan terburuk,
kita lepaskan ternak itu.
Kita jual ternak itu!
Tak peduli apa yang terjadi.
Bagaimana dengan Peggy?
Dia ikut denganku.
Aku mau kau bawa truk itu
ke tempat yang seharusnya.
Dengar, aku tahu ini hari
yang melelahkan.
Aku tahu itu. Hari yang melelahkan.
Tapi aku tahu aku bisa
mengandalkanmu, Kurt.
Benar?
- Ya.
- Ya?
Ya.
Ayo.
Demi Tuhan. Aku pikir
kau polisi yang mati itu.
Dia belum.
Apanya yang belum?
Belum mati.
Bagaimana itu mungkin?
Sial.
Entah apa yang aku pikirkan...
...membuat kita berurusan
dengan Jones.
Dia lebih buruk darimu.
Ayolah.
Bajingan!
Hei, kami mengalami pecah ban.
Itu butuh sekitar 15-20 menit
untuk memperbaikinya.
Kami pasti terkena paku atau
sekrup saat di kedai.
Hei, menepi di sini
sebelum bukit di sana.
Kami kami kami putar arah
dan membantu mereka...
...atau jalan terus, Johnny?
Pastikan mereka kembali ke jalan.
Aku takkan berhenti.
Willie, ini Waylon. Kami akan
kembali untuk membantumu...
...setelah kami temukan
tempat untuk memutar.
Perbaiki itu. Lalu lanjutkan perjalanan.
Johnny, jangan khawatir.
Aku akan perbaiki itu dengan cepat.
Sial.
Bajingan. Aku tak bisa
melakukan ini sekarang.
Baiklah.
Kita harus basahi domba itu.
Itu yang gadis itu katakan.
Hei, kita harus bergegas.
Aku tak pernah buat kalian
kecewa satu kali pun.
Aku tidak pantas untuk itu!
Maaf, Philip.
Saat aku memikirkan apa yang
bajingan itu lakukan pada Peggy,
Itu membuatku menggila.
Aku tahu.
Bagaimana kondisinya?
Ban ini membuatku bekerja lebih keras
dibanding penari striptis jelek.
Baiklah.
Cepatlah.
- Kita harus lanjutkan perjalanan.
- Astaga.
Kita tak tahu siapa yang ada.
Jangan bergerak.
Letakkan linggis itu.
Letakkan tanganmu di truk.
Kurt, lakukan yang dia katakan.
Jangan berpikir macam-macam.
Kurt!
Bajingan!
Astaga.
Hei, hei, hei, kau tak apa.
Beritahu... Beritahu Peggy
aku cinta dia.
Baiklah, kawan. Aku janji.
Jangan bersuara. Kau tak apa.
Kau baik saja.
Tenanglah.
Istirahatlah. Semuanya baik.
Kau baru saja membunuh keponakanku.
Dia membunuh dirinya sendiri.
Jangan tembak aku, pak.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Tidak melakukan apa-apa, ya?
Aku berpikir untuk keluarkan
isi perutmu.
Kembali ke sana dan
keluarkan sapi-sapi itu.
- Kau gila?
- Ya.
Mungkin aku memang gila.
Pak, kau membuat aku
melepaskan sapi-sapi ini...
...sama saja seperti membunuhku.
Buka itu.
Ayo. Ayo.
Apa yang akan kau lakukan
dengan mereka?
Kita melepaskan mereka.
Kawasan bebas.
Mereka takkan pergi jauh.
Jika sesuatu terjadi padaku,
Jones takkan mendapatkan mereka.
Willie, ini Waylon.
Kau berada di penanda jalan berapa?
Willie, masuk.
Mungkin mereka hampir selesai
dan tak bisa mendengar radio.
Sekarang apa?
Kau jawab beberapa pertanyaanku.
Apa ini?
Hentikan truknya, Thad.
Hentikan truknya.
Matikan mesinnya.
Oke.
Siapa yang bersama Phil?
Itu si detektif ternak.
- Si polisi sapi?
- Ya.
Apa yang akan kau lakukan dengan itu?
Aku akan lakukan apa yang
harusnya kita lakukan sebelumnya.
Oke. Ya...
Jadi kau akan lakukan apa
yang harus kita lakukan,
Aku akan tetap di sini
membantu melindungi muatan kita.
Tidak.
Kau adalah bala bantuanku.
Kau tahu cara gunakan ini?
- Ya, aku pernah punya senjata BB...
- Demi Tuhan.
Jangan arahkan senjata padaku.
- Baiklah.
- Dengar,
Kau remas pelatuknya,
dan itu akan meletus.
Kau di arah jam enam ku (Di belakang).
Apa itu "jam enam"?
Bajingan, Thad.
Keluar dari truk dan ikuti aku.
- "Enam."
- Ayo, Thad. Keluar dari truk.
Aku datang.
Dia pergi ke mana?
Jones, ke mana dia membawa
ternak-ternak?
Ini berakhir. Kau mungkin
sebaiknya membantu dirimu.
Itu takkan pernah berakhir bagi Jones.
Phil? Phil, hei!
- Phil, ke sini!
- Diamlah!
Gunakan otakmu!
Aku mau kau ke truk itu
lalu kemudian!
Aku akan tembak dia
sesaat aku melihat dia.
- Aku takkan pergi ke sana!
- Kau jelas akan ke sana!
- Aku akan mati! Bajingan!
- Cepat! Keluar!
Bajingan. Bajingan.
Bajingan!
Ya Tuhan! Mereka menembakku, Harris!
Aku tertembak!
Mereka menembak jempol kakiku!
Majukan truknya, Thad!
Ada masalah di jalan?
Ini tak ada kaitannya
denganmu, pak tua.
Jangan berdiri. Ini tidak setimpal.
Apa aku membunuh dia?
Ya.
Kau selamatkan nyawaku.
Aku pikir kau membual.
Hingga aku kembali
dan melihat temanmu...
...tewas dan terluka parah.
Kau jelas berikan
perlawanan yang sengit.
Ya.
Aksel, aku akan mengangkatmu
menjadi deputi,
Terlepas kau suka atau tidak.
- Aku tidak suka itu.
- Itu sangat disayangkan.
Ulangi setelahku.
Aku dengan ini bersumpah...
Aku akan mendukung dan membela
Konstitusi Amerika Serikat,
- Jadi tolong aku Tuhan.
- Tolong aku, Tuhan.
Cukup bagus untukku.
Tunggu, aku butuh lencana.
Tidak. Itu tidak perlu.
Itu perlu bagiku. Aku butuh lencana.
Aku tak punya lencana cadangan.
Lencana itu tak masalah.
Ada apa dengan dia?
Dia tak punya perlawanan lagi.
Aku memiliki senjata
dan lencana, berengsek.
Aku sempat berpapasan dengan
pria gendut yang berlari.
Apa dia bersama mereka?
Dia takkan pergi jauh.
Itu jelas.
Sekarang kau mau ke mana?
Di mana trukmu?
Aku tidak ingat.
Oke, maaf!
Aku yakin itu di sekitar sudut sana.
Aku bisa antar kau ke sana.
Aksel, bisa berikan
shotgun itu padaku?
Hei...
Kau pernah menarik
kereta pengangkut ternak?
Ya, satu atau dua kali.
Kau butuh yang lainnya, rekan?
Ya, biar aku beritahu padamu.
Kau temukan telepon.
Aku mau kau hubungi
polisi negara bagian.
Beritahu mereka apa yang terjadi,
Dan minta mereka temui kita di kedai.
Baiklah, peziarah.
Jangan sentuh itu atau
aku akan membunuhmu.
Apa itu ponselnya Bill?
Berikan padaku, keparat.
Kau di mana, sayang?
Kupikir kau harusnya
sudah pulang sekarang.
Aku sudah tidurkan anak-anak.
Abe menanyakanmu.
Dia sedikit menangis.
Aku bilang padanya ini
adalah sif malam terakhirmu,
Dan mulai sekarang kau akan bisa
selimuti dia sebelum tidur.
Aku tahu itu keputusan sulit, sayang,
Tapi itu pilihan yang tepat
untuk kita, untuk keluargamu.
Baiklah, aku mencintaimu.
Jaga dirimu, dan
sampai bertemu secepatnya.
Waylon, ini Johnny. Kau di mana?
Waylon? Willie? Johnny?
Para perampok jalanan, ya?
Dasar bodoh.
Ya, ini Waylon.
Kami mengarah timur.
Kami kembali ke kedai.
Apa yang terjadi, Thad?
Jangan sebutkan nama di radio.
Kau di mana, Waylon?
Apa Willie sudah kembali jalan?
Tidak.
Ini Frank Bennett, polisi sapi.
Aku yang sekarang mengemudi.
Di mana Kurt?
Kurt tak mau ditangkap,
Jadi dia sudah mati sekarang.
Jangan beritahu dia apa-apa.
Aku tahu aku tidak menyukaimu.
Hei.
Saat aku memanggilmu "Pak,"
Lalu dan kau temanmu menatapku
seperti serba tahu dan menyeringai,
Menatapku seolah aku
orang yang menyedihkan.
Kau pikir kau bisa
kasihani aku, berengsek?
Kau akan mendapat balasan
atas perbuatanmu pada Kurt-ku!
Dan aku akan menemukanmu!
- Harris?
- Itu kau, Jones?
Aku tebak Harris adalah
pria yang berbadan besar?
Tidak, dia juga tak mau ditangkap.
Jadi dia juga sudah mati.
Apa maumu, polisi ternak?
Bukan, Jones, aku mau
apa yang kau mau.
Aku tebak kau menuju
ke perbatasan Texas, benar?
Tidak ada Cap Negara Bagian, benar?
Antara kita berdua, kita membawa
sapi senilai 100,000-150,000.
Itu bawaan yang banyak, Jones.
Tentu saja itu tidak berjalan
seperti yang kau inginkan, bukan?
Muatan pertamamu
berkeliaran di Jalan Raya 288.
Muatan keduamu bergerak
menuju arah lainnya.
Jadi apa yang pilihanmu, Jones?
Kau mungkin bisa mencapai
ke perbatasan Texas.
Tapi akan ada banyak polisi
yang menunggumu di sana.
Dari yang aku lihat,
Kau punya satu pilihan
atau yang lainnya.
Kau bisa tinggalkan muatanmu sekarang,
Berusaha semampunya
untuk sembunyi seperti tikus,
Atau kau bisa datang mengambil sapi
yang aku ambil darimu.
Selesaikan pekerjaanmu.
Aku akan tunggu di kedai.
Kita harus kembali.
Kita harus kembali
dan mengurus dia.
Tunggu, jangan berisik. Aku berpikir.
Selagi kau berpikir,
dia di sana mengatur jebakan.
Kita tetap sesuai rencana.
Aku pernah masuk penjara.
Aku tak mau mengulanginya.
Aku tak mau kembali ke penjara.
Tidak akan.
Aku akan kembali jika babi itu bicara.
- Dia menggertak.
- Bagaimana dengan bocah itu?
Jika dia takut, dia akan bicara.
Mereka semua begitu.
Kau selalu begitu baik pada Kurt.
Dia adalah temanku.
Aku sekarang sendirian, Jones.
Aku melihat caramu menatapku.
Kau pria jantan.
Ya.
Dan sebenarnya adalah...
Aku tak mau sendirian.
Putar arah sekarang.
Jangan pikir aku takkan gunakan ini.
Pakai otakmu.
Perasaan akan membuatmu terbunuh.
Kau tak dengar apa yang dia
lakukan kepada Kurt-ku?
Berbalik sekarang!
Atau aku bersumpah akan membunuhmu
dan pergi ke sana sendirian.
- Astaga!
- Berbalik sekarang!
Kalian semua pengecut.
Itu sebabnya kau pergi
mencuri ternak saat tengah malam.
Tenanglah.
Aku akan kembali untuk bocah itu.
Ayo. Cepat.
Aku lakukan yang kau minta.
Tapi aku dan polisi tak punya
sejarah bagus, jadi...
Bersandar di bumper.
Mereka baru akan datang dua jam lagi.
Aku akan selesai denganmu
sebelum mereka datang.
- Kau mau aku ikat dia?
- Agar aku tidak lari?
Aku akan borgol dia.
- Kau punya senjata api?
- Hanya revolver.
Bawa itu.
Bicara soal daging sapi,
Psikopat ini membunuh beberapa sapi
saat dia membunuh temanmu.
Kau tak keberatan jika salah satu
sapi itu menghilang, bukan?
Itu bisa menjadi makananku
selama satu bulan.
Dari yang aku lihat,
bagian ilegalnya sudah terjadi.
Kau pantas mendapatkan itu.
Pelan-pelan.
Kenapa kau tidak bergegas?
Itu Philip.
- Suruh dia masuk.
- Masuk.
Hei.
Ini bukan untukku. Aku akan pulang.
Masuk ke mobil.
Aku tak mau mati karena sapi.
Aku selesai. Selesai!
- Masuk, bajingan gendut!
- Ya, bu.
Bajingan pembunuh itu akan mati.
Jika kau berikan senjataku,
aku bisa urus itu sekarang.
Dia tersudut di sana.
Kau akan gempur habis kedaiku
dengan tembakan, begitu?
Itu adalah mata pencaharian ku.
Kau akan hasilkan lebih banyak uang
dari truk ini dan yang lainnya...
...ketimbang yang kau hasilkan
dari tempat kumuh itu.
Tempat kumuh itu
satu-satunya yang aku punya.
Keluar!
- Jones.
- Frank.
Kenapa kau tersenyum?
Berdiri.
Aku tidak sarankan itu, Peg.
Aksel. Kenapa kau di sini?
Bisa dibilang aku tidak datang
untuk bakon dan telur.
Aku bersumpah...
Aku bersumpah akan membunuhmu juga.
Aku tak takut rugi sekarang.
Sejauh yang aku tahu, Peggy,
kau hanya kaki-tangan.
Itu bukan hukuman penjara
seumur hidup.
Kau membunuh Kurt-ku!
Kurt membunuh dirinya sendiri.
Itu yang akan kau lakukan.
Dia memiliki kesempatan untuk hidup.
Begitu juga denganmu.
Aku harusnya menembakmu sebelumnya.
Kau sudah menghancurkan aku.
Hei, Jones, mereka memanggil polisi...
Jangan ada yang bergerak!
- Aku serius!
- Lakukan! Bunuh bajingan itu!
Sekarang apa,
Tn. Agen Ternak Oklahoma?
Siapa yang aku percaya?
Bajingan pengecut.
Duduk, Jones.
Aku pikir kita mungkin bisa
selesaikan ini.
Antar sesama pria.
Peggy, bisa kau bawakan
kopimu yang enak itu?
Enyahlah.
Terima kasih.
Kau menikah? Punya keluarga?
Ya.
Aku rasa tidak.
Pria menikah pasti akan pulang...
...dan bukannya pertaruhkan
nyawanya di luar sini,
Mengejar sapi yang mungkin
sudah diasuransikan dengan baik.
- Ini bukan sekedar kerja bagiku.
- Kau punya kesamaan untuk itu.
Tak banyak kesempatan untuk
orang seperti kita, benar, Frank?
- Aku memiliki kehidupan yang layak.
- Kau sebut ini layak?
- Ini terhormat.
- Ini konvensional.
Kau mungkin sebaiknya
periksakan hidung itu, Peggy.
Pak.
Orang benar selalu mencari kebenaran.
Tapi apa yang sebenarnya
mereka cari adalah ketertiban.
Kejahatan juga memiliki
ketertibannya sendiri.
Kadang gangguan adalah
jalan menuju kebenaran.
Kau menembakku!
Aku tidak membidikmu, Peg.
Aku tidak mencoba melukaimu.
Jangan buat aku membunuhmu.
Mundur! Mundur!
Lepaskan dia!
Jones, ini tidak setimpal!
Kau membunuh rekanku.
Kau buat Stone Camp lumpuh.
- Kau akan membayar untuk itu.
- Jangan bergerak!
Oklahoma. Itu Jones.
Dia yang melakukan itu.
Dia memukuli pria itu tanpa ampun!
Pergilah.
Lari.
Kau tak apa?
Ya, Aksel, aku tak apa.
Aku belum pernah menembak
wanita sebelumnya.
- Aku tak yakin aku menyukainya.
- Bajingan.
Astaga, dasar bajingan.
Aksel, kau masih punya tali laso?
Tergantung apa yang kau pikirkan.
Sesuatu konvensional.
Hei.
Berdiri.
Jangan melihatku.
Lurus lihat ke depan.
Duduk di bumper.
Pasangkan itu yang kuat dan ketat.
Berikan shotgun itu padaku.
Ikatlah ini, oke?
Bukankah kau disumpah
untuk menegakkan hukum?
Itu benar, dan aku berencana
untuk menghormatinya.
Pastikan itu sangat erat.
Berdiri.
Naik ke sana.
Aku lebih memilih peluru.
Aku akan memberimu peluru.
Kau takkan suka di mana
aku akan sarangkan itu.
Kenapa kau tidak panggil polisi?
Aku janji aku takkan kabur.
Pikirkan tentang dirimu.
Aku akan pikirkan semua orang
yang takkan menderita karenamu.
Sekarang naik ke sana.
- Lingkarkan itu ke leher dia.
- Dia menjadikanmu kaki-tangan.
- Kau membunuh rekan dia.
- Tunggu!
Dia berpikir membunuhmu
akan membuat rasa sakitnya...
- ...lebih mudah untuk dipikul.
- Ini soal itu?
Sekarang apa?
- Pasangkan itu yang erat dan kuat.
- Tunggu, tunggu, tunggu!
- Tunggu!
- Aksel.
Bukankah kau harus mengambil
sapi yang dijagal?
Aku memang harus pergi
ke suatu tempat.
Aksel.
Aku akan melupakan keberadaanmu.
Lakukan dengan cepat, bos.
- Panggil polisi.
- Mereka sudah dipanggil.
Jangan pindahkan mobil ini!
Aksel!
Ini bukan tindakan terhormat darimu.
Ini jujur.
Cukup katakan kapan.
Tunggu. Tunggu, tunggu...
Tolong. Tolong. Tolong.
Tolong, tunggu. Tolong, tolong.
Sekarang.
Tunggu, tunggu.
Kau tahu berapa banyak
orang yang sudah kau lukai?
Kau tahu kerusakan yang kau sebabkan?
Aku tidak akan membunuhmu.
Aku takkan sia-siakan
hidupku untukmu.
Aku akan memasuki rumahku
secara benar.
Dan tidak kau atau orang lainnya
yang akan hentikan itu.
Semoga Tuhan mengampuni jiwamu.
Itu dia.
Ibu, aku akan temui kau nanti.
Frank Bennett.
Aku sangat tidak menduga ini.
Aku bawakan kau bunga.
Kau mau masuk?
Aku bertanya-tanya
jika kau akan datang.
Aku sedikit tertahan.
Tn. Bennet yang terhormat,
Kami menulis surat ini untukmu
sebagai dukungan terhadapmu.
Kami korban pencuri ternak
dan kehilangan semuanya.
Kami tahu tentang dampak
buruk yang disebabkan oleh ini.
Keberanianmu, di masa sekarang,
layak untuk dicontoh.
Semoga berhasil. Kami harap kau
bisa segera melewati masa sulit ini.
Karena tindakan muliamu
musim panas yang lalu,
Kami diberkati dengan penurunan
pencurian ternak yang signifikan.
Aku harap kau tahu kau mendapat
apresiasi dan penghormatan dari kami...
...karena melakukan sesuatu
bagi para kaum pekerja.
Aku menulis surat ini
mewakili suamiku Jethro Shelby.
Kami melihat ceritamu di berita lokal.
Kami berterima kasih, Tn. Bennett.
Dan jika kau butuh
tempat tinggal di barat Texas,
Hubungi kami.